			ỨNG DỤNG TRỢ LÝ ẢO TRÊN MÁY TÍNH
THƯ VIỆN CẦN DÙNG(Python):
- speech_recognition # nhận lệnh từ speech sang text
- pyttsx3 # chuyển text sang speech
- datetime # lấy ngày/tháng/năm
- time # lấy thời gian hiện tại
- wikipedia # wikipedia
- webbrowser # truy cập web
- requests # yêu cầu truy xuất web
- smtplib # e-mail
- os # hệ điều hành
- json # lưu dữ liệu 
- urllib # url
- gtts # chuyển text sang speech
- playsound # play audio từ máy tính
-
CÁC BƯỚC XỬ LÝ:
-B1:Tiếp nhận thông tin từ người nói
-B2:Xử lý thông tin bằng cách chuyển từ giọng nói sang dạng văn bản
-B3:Hiểu nội dụng người nói truyền đạt
-B4:Thực thi nội dung người nói truyền đạt


MỘT SỐ Ý TƯỞNG:
-đọc ngày tháng năm, giờ hiện tại
-đọc/gửi e-mail.
-truy cập một trang web bất kỳ: YouTube, facebook,zalo,...
-tắt bật thiết bị: wi-fi
-nói từ khóa -> AI tìm kiếm nội dung trên google
-cập nhật thông tin về CoVid-19, thời tiết
-phát nhạc theo yêu cầu
-gợi ý món ăn, giải trí, sinh hoạt,...
-mở file, ứng dụng trong máy tính
-lên thời gian biểu, lịch làm việc/sinh hoạt cá nhân,..
 